Я рассказываю сегодня о депрессии снова и снова,
потому что я знаю, как это тяжело,
но я знаю, как хорошо забыть об этом раз и навсегда.
Вот мне от этого очень хорошо,
поэтому я снова об этом рассказываю.
И если вы захотите, вы тоже сможете прийти
к этому хорошему состоянию,
не просто хорошему, ребят,
к счастливому состоянию, свободному состоянию.
А для того, чтобы к нему прийти,
не слушайте эти мысли, выписывайте их.
Каждый раз, когда вы слышите
осуждение в своей голове какого-то человека,
какой-то негатив, какую-то апатию,
что-то мне не нравится, выписывайте эти мысли,
потому что это позволит вам отделяться от этой программы,
вам позволит увидеть всю чудовищность того,
к чему она вас подталкивает.
И вы каждый раз будете становиться
всё свободнее и свободнее, если захотите.
Вот как раз если говорить о том, что делать,
как переключать своё внимание,
записывайте мысли, не слушайте, а записывайте.
Это и есть путь к свободе.